адание 1. Основы работы с контейнером vector. 20 баллов
Ознакомьтесь с возможностями класса vector библиотеки STL, а также с основными алгоритмами STL.

Разработайте программу, которая считывает из stdin в std::vector массив чисел с плавающей запятой. Числа разделяются пробелами, табуляциями и символами перевода строки.

Программа должна обработать вектор чисел согласно заданию выбранного вами варианта и вывести результирующие элементы в stdout в порядке неубывания. Числа должны быть разделены пробелом и выводиться с точностью 3 знака после запятой. Например, число 3.1415927 должно быть выведено как 3.142, а число 2.3 — как 2.300.

В программе должны быть выделены функции:

Функция ReadNumbers, которая считывает числа в vector.
Функция ProcessNumbers, которая обрабатывает переданный ей vector.
Функция PrintSortedNumbers, которая выводит переданный ей вектор в порядке неубывания. Эта функция не должна модифицировать переданный ей vector видимым для вызывающего кода образом.
Подсказка: чтобы вывести числа с желаемой точностью, воспользуйтесь манипуляторами вывода в поток: std::setprecision, и std::fixed.

Пустой массив, переданный программе – допустимые входные данные. При его обработке пустой массив должен оставаться пустым.

Если входные данные некорректны (например, содержат нечисловые значения), программа должна выводить в стандартный поток вывода «ERROR» и завершиться с кодом возврата 0. Это необходимо для корректного тестирования программы в системе Яндекс.Contest

Для тестирования разрабатываемых функций должны быть разработаны тесты, проверяющие корректность их работы на некотором разумном наборе входных параметров.

Вариант 1
Прибавить к каждому элементу массива среднее арифметическое его положительных элементов. Подсказка: используйте алгоритм std::accumulate, чтобы найти сумму положительных элементов.